Работа с операционной системой через Python
Во всех задачах этой темы необходимо использовать механизм исключений для
проверки корректности введённых данных везде, где это возможно.
При решении задач необходимо использовать библиотеки os и shutil.
Для тестирования решений задач 1-3 можно использовать директорию из архива
folder_with_file_and_photos.zip, а можно создать свою. При создании собственной
директории проследите за тем, чтобы там было как минимум два уровня
вложенности.
Для тестирования решений задачи 4 можно использовать директорию из архива
imports.zip.

1. На вход программе подаётся путь до директории. Выведите на
   консоль список тех файлов из этой директории и из вложенных
   в неё директорий, чьё расширение соответствует расширению,
   введённому пользователем.
2. На вход программе подаётся путь до заархивированной
   директории. Выведите на консоль суммарный размер файлов,
   хранящихся в этой директории и во всех её поддиректориях.
3. Пользователь вводит путь до директорий src и dst.
   Переместите все фотографии и картинки из директории src в
   директорию dst, а затем создайте архив на основе
   получившейся директории dst.
4. ДОПОЛНИТЕЛЬНО. На вход программе подаётся путь до
   директории, которая содержит файлы с разным расширением
   на разных уровнях вложенности. Выберите среди этих файлов
   файлы с кодом на языке python (гарантируется, что они будут
   иметь расширение .py), а затем на их основе сформируйте
   файл, который содержал бы в себе только код, относящийся к
   импорту модулей. Добейтесь того, чтобы импорт множества
   подмодулей из одной библиотеки производился за счёт
   единственной директивы import.
